[오프닝 테마 : Red fraction]
[노래 : MELL]
I have a big gun
I took it from my Lord
Sick with Justice
I just wanna feel you
I'm your angel
Only a ring away
You make me violate you
No matter who you are
It's all up to you
No one lives forever
Been burn in the hell
By all those pigs out there
It's always been hell
From when I was born
They make me violate them
No matter who they are
Get down on your knees
Get a good head on your shoulders
If it's for your guys
Go to the end of the earth
Do what you think
Get it with dedication
I'll put out your misery
You made a mess
For Christ sake, this rotten world
Shit out of luck
Go with my vision
Light up the fire
Right on the power
Weapon... I have it all
BLACK LAGOON - ep.14
자막제작:엘론드(http://bjhone.byus.net)
#14. Bloodsport Faitytale
누나, 다 갈아입었어?
응. 이제 여기론 돌아오지 않을거야.
필요한 건 다 챙겨가자.
알고 있어, 누나.
자.. 오빠.
이제 누나로..
응, 오빠.
갈까, 누나.
티켓이랑 여권도 잊지말고.
물론이지.
이게 없으면 어디로도 갈 수 없고
어디도 지나다닐 수 없으니깐.
그럼, 가자. 오빠.
누나.
그런 겁니다.
그래서 기억이 난 겁니다.
고마워, 록.
다음에 따로 감사를 표하지.
록이 답을 내 줬다.
애새끼들의 출신지는
드라큘라의 고향이야.
루마니아 인...
루마니아언가!
카불에 있던 루마니아군 놈들이
분명히 그런 말을 썼었습니다.
그랬었군!
정말이지, 나이를 먹으니
기억해 내는 것도 힘들어 진다니까.
괜찮다, 중사.
나도 마찬가지야.
중사.
라챠드 스트리트의 포주인 로완이
불법비디오를 몰래 팔고 있었지?
말씀하신대로 입니다만,
로완에게 무슨?
사람들은 다 물렸나, 챵?
델리케이트한 이야기니까.
이게 데이트라면 환영이겠지만.
피냄새를 풍기면서
거리 공연 같은 걸
보러갈 순 없지 않겠어?
챵. 놈들의 정체를 알아냈다.
과연...
흥미 깊은 이야기군.
어떻게 알아냈지?
마지막 확인은 로완의 상품들 안에서.
포주인 로완?
놈을 네 사무실로 불러들인건가?
놈은 죽고 싶을만큼 벌벌 떨었겠군.
팬티 속에 큼직한 걸
세워놓은채로 그랬지.
불행한 놈이로군.
그 놈에게 원한 내용은
루마니아 인 쌍둥이가 출연한 kids porno.
아니면 스너프 비디오.
놈이 가지고 있던 비디오는 250개.
그거 또한 불행하군.
변태용 비디오 250개와
하룻밤 새도록 격투를 한 끝에
빙고를 끌어낸 거야.
헨델과 그레텔.
비디오 속에서 애새끼들은 그렇게 불렸지.
루마니아 정변 이후
유지가 불가능해진 보육시설들에서
암시장으로 팔려나간 많은 꼬마들.
죽은 독재자가 남긴 것들.
변태 놈들의 장난감이 되다가
결국은 돼지 먹이가 되지.
원래라면 그렇게 되야 했을
운명인 아이들이...
왜 풀려난거지?
얼간이들이 여흥의 하나로
그 애들에게 처리역을 맡긴거야.
자신들과 그리 다르지 않은
희생물들의 뒷처리를.
그 애새끼들은 살아남기 위해서
변태들이 좋아할만한 살인방법을
필사적으로 배워서
밤의 시간을 보냈지...
그리고, 어느샌가
모든 것을 받아들인거야.
푸른 하늘 밑의 세상을 버리고
암흑 속의 어둠으로 떨어졌지.
비디오의 구경거리 곡예견인가.
참혹한 얘기로구만.
우리들 세계에 정말 잘 어울려.
난 가끔 엄청난 오물 위를
걸어다니는 기분이 들어.
내겐 도덕이나 정의 같은 건
생리에 안 맞아.
그런 이야기들은 엉덩이에서
나오는 것들과 정말 비슷하지.
그 애들을 동정하는 건
미사일을 팔면서 평화를 외쳐대는
얼간이들과 마찬가지 짓이야.
아는 정보를 말한 것 뿐이야.
우리들에게 정의 같은 건 필요없어.
있는 건 이익과 신뢰뿐.
로완 다음은 간단했어.
이런 거로군.
이 놈이 윗선이었나.
제 조직원 중에서 희생자가 나오는 건
정말 멋진 알리바이로군.
어차피 구경거리인 놈들이야.
제대로 배웠을 리가 없어.
주변에 온갖 폐를 끼쳐대었을테지.
너희 조직원은
거기에 휩쓸려서 당했던거야.
이유는 어쨌든 간에
매듭은 지어야겠지.
뭐가 어떻게 되가는 거냐! 젠장!
얼른 암여우만 처리하면 될 것을!
쓸데없이 죽는 놈만 만들어내고!
보스...
뭐냐?
이쯤에서 끝내면 어떻겠습니까?
지금이라면
도시를 헤집고 있는 정신병자를
우리 손으로 처리할 수 있습니다!
파문을 일으키지 않고
애새끼들을 처리할려면
지금입니다!
정신이 나간건 네 놈이다!
두목에게
꽤나 건방지게 입을 놀려대는구만!
하지만, 보스!
놈들은 너무...
뭣 때문에!
그런 빌어먹을 애새끼들을!
여기에 불렀다고 생각하는 거냐!
슬슬 도시의 색깔을
바꿀 때가 된 것 같지 않아, 챵?
연합회의 의미가 없어지겠군.
다시 한 번 전쟁을 불러들인 건가?
조율된 분쟁이라 불러주면 좋겠는걸.
이유도 동기도 성립이 돼.
올바른 전쟁이란 소린가?
번지르르한 말을 할 타입은
아니라고 생각했는데.
구실로서 옳은가 그렇지 않은가야.
정의인지 아닌지는 개한테나 먹이면 돼.
손을 잡을지, 잊어 버릴지
이젠 당신한테 달렸어.
뭐, 그렇지.
본국에 타진해볼 필요도 없겠지.
이 세상에서 신봉할 것은 강한 힘,
단 하나 뿐이지.
오래간만에 건 맨으로
나서는 걸 볼 수 있을까나?
기대하고 있겠어. 베이브.
전장에 서는 걸 싫어하진 않지만,
지금의 나한텐 입장이란 게 있어.
귀찮은 일이지.
아, 그리고.
날 베이브라고 부르지마!
그 별명은 싫어한다고.
대위님.
중사. 챵은 제안에 합의했다.
현 시각부로 홍콩 삼합회와는
공동투쟁 태세에 들어간다.
라져!
전우동지들에게 전달하라.
1905부터 준비대기.
상정. 교전규칙 217.
케이스 5.
복창하라.
1905부터 준비대기.
상정. 도시 전역에 스내치 미션.
Да(러시아어로 yes).
혼란이 예상된다.
거리는 상금사냥꾼들 때문에
축제 같을 거다.
활기를 띈다는 건
좋을 일입니다, 대위님.
그게 총탄의 굉음이라면 더더욱.
그래, 중사.
지금의 우리 손에 있는 유일한 전쟁이다.
소중하게 쓰도록 하자.
팔레르모의 두목들은 말이다!
이 한심한 쓰레기 도시를
엄청나게 신경쓰고 있단 말이다!
이 도시에서 아무것도 못하고 있는 내게
그 쪽에선 잔뜩 화가 나 있어!
알겠냐! 잘 들어 처먹어라!
이 개자식아!
지금 어떻게든 하지 않으면
다음 최고 간부회의에서
난 말이다!
젠장!
저..저기... 보스.
닥쳐!
아니, 그게... 쌍둥이가...
저 놈들이...
여기엔 들락거리지 말라고 말했을텐데!
뭐하러 온거냐?!
둘이서 얘기해서 결정했어.
뭐라고!?
그래. 보르시치는 메인디쉬.
처음엔 마카로니부터... 하기로.
BLACK LAGOON - ep.14
자막제작:엘론드(http://bjhone.byus.net)
우..웃기지 마라, 이것들아!
마카로니는 다 삶아졌네~
이 젠장할 애새끼들이!
죽고 싶으냐?!
챵 대형.
건물 주위는 완전히 포위했습니다.
이제 대형께서
명령만 내려주시면 됩니다.
쵸. / 예.
머리를 좀 숙이는게 좋겠다.
예?
일은 사냥으로 변경됐군.
호텔 모스크바에 연락해라.
그 쪽에 빚을 좀 지워둬야지.
레비. 경찰이 움직였다.
놈들은 중앙도로 출구를 봉쇄했어.
베로키오 패밀리 근처에서
움직임이 있었던 모양이다.
레비! 늦장부리다간
상금은 물건너 간다고!
알고 있어.
고함치지마, 에다.
어디서 합류야?
죠이가 팔카나 스퀘어에 방을 잡아뒀다.
빨리 와!
이거야 원...
도화선에 불이 붙어버린건가.
남은 건 폭탄을 넘겨주는 것 뿐이군.
전원 주목!
동지 제군.
오늘밤 베로키오 패밀리가 습격을 받았다.
하지만, 예정에 변경은 없다.
모든 것은 상정한 대로다.
현 시각부로 상황을 개시한다!
용맹한 동지제군.
사하로프 상병, 메니쇼프 하사는
더할 나위없는 전우였다.
진혼을 위한 등불은
우리가 밝혀야 한다.
죽은 전우의 혼으로
우리의 총은
복수의 여신이 될 것이다!
5.45mm탄 카라시니코프의 재판으로
놈들의 턱을 찢어발겨버려라!
챵 대형.
호텔 모스크바에서 연락이 왔습니다.
상황은 위험.
즉시 현장을 벗어나라... 라고.
현명한 녀석이로군.
어차피 이미 늦었지만.
쵸. 엎드려라.
엎드려!
제법 잘 하네~
고맙구만, 아가씨.
아쉽지만 지금은 못 어울려 주겠어.
다음에 봐~
그거 고마운 말이로구만.
진원지는 베로키오 패밀리다.
와트사프 놈이
삼합회와 실랑이를 벌이고 있군.
이쪽 루트는 황금과 가까워졌는걸.
카~니발 나이트의 개막이다~
할렐루야!
알겠냐? 검은 세단에 일본차다.
하지만, 차를 버렸으면 모르잖아.
상관없어. 지나가는 놈 다 쏴버려.
이봐. 밀지마.
레비. 잠깐만.
뭐야, 에다?
지금 막 생각난건데
이상해, 레비.
뭐가?
뜸들이지마.
발랄라이카 말이야.
이 세상에서 가장
복수하고 싶어하는 여자가
이 길에 모습을 드러내질 않고 있어.
그러고 보니 그렇군.
그렇지?
여기가 진짜배기라면
우리는 지금쯤 쫓겨났어야 할 거야.
자, 쌍둥이들은 어디로 갔을까?
이론은 안 통하는 놈들이지만,
놈들의 진짜 목표는 발랄라이카다.
다른 움직임은 양동...
아니, 단순한 놀이겠군.
발랄라이카는 확실하게
쌍둥이를 찢어발길 심산으로
신중하게 움직였어.
군인은 모두 실용주의자야.
억측으로는 움직이지 않아.
쌍둥이는 반드시 의표를 찌를거다.
다들 몬타나 산에서
노루 사냥이라도 하는 기분이겠지만,
노루가 아냐.
그 쌍둥이는 코요테다.
그렇게 만만하지 않아.
이런데서 엉덩짝을
함정에 빠뜨릴 놈들이라면
예전에 무덤 속에 들어갔겠지.
가방끈은 짧아도
판단력은 제법이네, 레비.
그렇다면, 여기서
호텔 모스크바로 빠지는 루트에서
가장 가까운 길은?
차르크완 시장을 지나서
사타남 스트리트를 질러가면 돼.
그것보단...
가방끈 짧은 건 네 년도 마찬가지잖아!
이 색녀!
고생 많았겠군, 챵.
놈들이 있는 걸 알았다면,
좀 더 쓸만한 녀석들을 데려왔을텐데...
덕분에 걸어서 귀가다.
이것 참 난감하구만.
와트사프는 내가 구워삶아놨어.
돈 앞에 장사 없는 법이니까.
녀석은 다른 곳으로
체포 하이킹을 보내놨다.
이건 다른 걸로 갚아주겠지?
빈 틈이 없네.
빚이라는 걸로 해두지.
이쪽은 순조로워, 챵.
이제 곧 퍼스트 매치가 시작될테니까.
왔다! 그 차야!
틀림없어! 검은 세단, 일본차다!
안에 쌍둥이는 있어?
스모크 유리라서 안 보여!
상관없어.
날려버리자고!
지옥에나 떨어져라!
해치운건가!?
백인이 아니야!
이 동네 애새끼다! 젠장!
빗나갔다고! 제기랄!
와트사프는 남항 쪽으로 가고 있어.
젠장, 그 쪽이다!
쫓아가자! 차 돌려!
꼬마 놈들을 쫓아!
생각한대로였네, 누나.
5천 바트로 대역을
만들어 두니까 간단하잖아.
하지만, 조금은 불쌍하기도 해.
고아라고 그랬었어.
어쩔 수 없어, 누나.
죽이느냐, 죽느냐 밖에 없어.
이 세상은 그것 뿐인걸.
그러네, 오빠.
할 수 없는 거야.
그래, 누나.
그러니까, 죽이자.
더 많이 죽이자.
적 발견.
샤르프만 스트리트
뒷 쪽의 분대가 적을 포착.
위협공격을 가했습니다.
좋아. 그 후의 이동경로는?
예정대로 동쪽.
조금 후면
라도가 포인트 앞에 도착합니다.
목표는 좌측으로.
순조롭게 코스대로 이동하고 있군.
제 3 분대는 한 번 사격후
라도가 포인트를 이탈해서,
리빙스크로 이동해서 대기 중입니다.
하미폰 스트리트에도 1개 분대를 보내.
예.
놈들을 한 곳으로 몰고
각 분대에게는 적시 후퇴를 주의시켜.
주임무는 적의 유도다.
어느 분댄가?
저 방향으로는 아직
전개가 완료되지 않았습니다.
헌터일 가능성이...
각 분대장, 응답하라.
방해물은 배제하라.
어이고~ 움직이면 안된다.
빌어먹을 꼬맹이들아.
이런 데를 어슬렁거리면
좋은 꼴은 못본다고~
특히 온 동네가 사냥에 혈안이 된 밤에는.
빌어먹을 예배도 해둘 만 하군.
이 녀석이!
있지~ 있지~
물어봐도 될까?
우리 목에는 얼마정도 걸려있어?
8만달러다!
움직이지마!
괜찮은 액수네.
그럼, 하나 협상을 하고 싶은데
여기 베로키오 사무실에서
가져온 돈이 있거든.
지금 여기서 붙어도 좋지만
우린 아직 하고 싶은 일이 있어.
10만에 못 본걸로 해주면 어떨까?
웃기지마. 누가 그런 어린애 꼬임에..
그럼, 15만!
어때?!
그게... 저기...
어쩔거야! 레비?!
혼란스러울 거 없어, 에다.
8만도 15만도 그 놈들 목숨도.
전부 우리가 받아주면 돼!
목표 위치를 재포착했습니다.
라군 상회의 중국인.
폭력교회의 수녀도 같이 있습니다.
우리하곤 상관없어.
필요하다면 밟아버려.
BLACK LAGOON - ep.14
자막제작:엘론드(http://bjhone.byus.net)
[BLACK LAGOON]
다음화 예고
피와 시궁창의 썩은 냄새.
나와 당신은 같아!
#15. Swan Song at Down